Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, 11 gennaio, è il Compleanno di Paolo Fanigliuolo. Compie 72 anni.


Nei prossimi giorni:
Tra 2 giorni, il 13 gennaio, Giuliana La Gala festeggia il compleanno e compie 61 anni.
Tra 2 giorni, il 13 gennaio, Cosimo Montagna festeggia il compleanno e compie 68 anni.
Tra 2 giorni, il 13 gennaio, Angela Pricci festeggia il compleanno e compie 69 anni.
Tra 6 giorni, il 17 gennaio, Nico Tauro festeggia il compleanno e compie 68 anni.
Tra 8 giorni, il 19 gennaio, è l'onomastico di Mario Quaranta.
