Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, domenica 15 febbraio,
Mariella Iaia festeggia il compleanno e compie 75 anni.
Agostino Meduso festeggia il compleanno e compie 69 anni.
Leonardo Santamaria festeggia il compleanno e compie 69 anni.


Nei prossimi giorni:
Domani, lunedì 16 febbraio,
È l'onomastico di Giuliana La Gala.
Nino Mele festeggia il compleanno e compie 47 anni.
È l'onomastico di Leo Petrera.
Saverio Rana festeggia il compleanno e compie 35 anni.

E ancora:
Tra 4 giorni, giovedì 19 febbraio,
È l'onomastico di Asia Pricci.

Tra 5 giorni, venerdì 20 febbraio,
Anna Maria Iurilli festeggia il compleanno e compie 55 anni.
Antonella Iurilli festeggia il compleanno e compie 55 anni.

Tra 7 giorni, domenica 22 febbraio,
Donato Sozio festeggia il compleanno e compie 69 anni.