Ecco il riepilogo delle feste.

Oggi, mercoledì 14 gennaio, nessun evento in programma.


Nei prossimi giorni:
Tra 3 giorni, sabato 17 gennaio,
Nico Tauro festeggia il compleanno e compie 68 anni.

E ancora:
Tra 5 giorni, lunedì 19 gennaio,
È l'onomastico di Mario Quaranta.

Tra 6 giorni, martedì 20 gennaio,
È l'onomastico di Nino Mazzarisi.

Tra 7 giorni, mercoledì 21 gennaio,
Giampiero Console festeggia il compleanno e compie 74 anni.
Maria Grazia Mazzarisi festeggia il compleanno e compie 37 anni.

Tra 11 giorni, domenica 25 gennaio,
È l'onomastico di Paolo Detomaso.

Tra 13 giorni, martedì 27 gennaio,
Vincenzo Pompilio festeggia il compleanno e compie 70 anni.

Tra 17 giorni, sabato 31 gennaio,
Germana Surico festeggia il compleanno e compie 59 anni.