Ecco il riepilogo delle feste.

Oggi, lunedì 2 marzo, nessun evento in programma.


Nei prossimi giorni:
Domani, martedì 3 marzo,
È l'onomastico di Tiziana Pricci.

E ancora:
Tra 3 giorni, giovedì 5 marzo,
Teresa Grilletti festeggia il compleanno e compie 89 anni.
Anna Schirone festeggia il compleanno e compie 74 anni.

Tra 5 giorni, sabato 7 marzo,
Leonardo Pedone festeggia il compleanno e compie 58 anni.

Tra 6 giorni, domenica 8 marzo,
Gianni Rotondi festeggia il compleanno e compie 52 anni.

Tra 7 giorni, lunedì 9 marzo,
Mario Digregorio festeggia il compleanno e compie 62 anni.
Maria Marchione festeggia il compleanno e compie 60 anni.

Tra 12 giorni, sabato 14 marzo,
Valentina Lippolis festeggia il compleanno e compie 38 anni.