Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, 13 gennaio,
Giuliana La Gala festeggia il compleanno e compie 61 anni.
Cosimo Montagna festeggia il compleanno e compie 68 anni.
Angela Pricci festeggia il compleanno e compie 69 anni.


Nei prossimi giorni:
Tra 4 giorni, il 17 gennaio,
Nico Tauro festeggia il compleanno e compie 68 anni.

E ancora:
Tra 6 giorni, il 19 gennaio,
È l'onomastico di Mario Quaranta.

Tra 7 giorni, il 20 gennaio,
È l'onomastico di Nino (Sebastiano) Mazzarisi.

Tra 8 giorni, il 21 gennaio,
Giampiero Console festeggia il compleanno e compie 74 anni.
Maria Grazia Mazzarisi festeggia il compleanno e compie 37 anni.

Tra 12 giorni, il 25 gennaio,
È l'onomastico di Paolo Detomaso.

Tra 14 giorni, il 27 gennaio,
Vincenzo Pompilio festeggia il compleanno e compie 70 anni.

Tra 18 giorni, il 31 gennaio,
Germana Surico festeggia il compleanno e compie 59 anni.