Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, domenica 25 gennaio,
È l'onomastico di Paolo Detomaso.


Nei prossimi giorni:
Tra 2 giorni, martedì 27 gennaio,
Vincenzo Pompilio festeggia il compleanno e compie 70 anni.

E ancora:
Tra 6 giorni, sabato 31 gennaio,
Germana Surico festeggia il compleanno e compie 59 anni.

Tra 7 giorni, domenica 1 febbraio,
Mimy Manieri Elia festeggia il compleanno e compie 67 anni.

Tra 12 giorni, venerdì 6 febbraio,
Domenico Lefemine festeggia il compleanno e compie 69 anni.
Vito Rotolo festeggia il compleanno e compie 69 anni.

Tra 13 giorni, sabato 7 febbraio,
Fabio Campanella festeggia il compleanno e compie 52 anni.
Giuseppe Rotolo festeggia il compleanno e compie 68 anni.

Tra 18 giorni, giovedì 12 febbraio,
Nicoletta Rotondi festeggia il compleanno e compie 7 anni.