Ecco il riepilogo delle feste.

Oggi, nessun evento in programma.


Nei prossimi giorni:
Domani, il 13 gennaio,
Giuliana La Gala festeggia il compleanno e compie 61 anni.
Cosimo Montagna festeggia il compleanno e compie 68 anni.
Angela Pricci festeggia il compleanno e compie 69 anni.

E ancora:
Tra 5 giorni, il 17 gennaio,
Nico Tauro festeggia il compleanno e compie 68 anni.

Tra 7 giorni, il 19 gennaio,
È l'onomastico di Mario Quaranta.

Tra 8 giorni, il 20 gennaio,
È l'onomastico di Nino (Sebastiano) Mazzarisi.

Tra 9 giorni, il 21 gennaio,
Giampiero Console festeggia il compleanno e compie 74 anni.
Maria Grazia Mazzarisi festeggia il compleanno e compie 37 anni.