Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, lunedì 19 gennaio,
È l'onomastico di Mario Quaranta.


Nei prossimi giorni:
Domani, martedì 20 gennaio,
Anniversario di Marica Inizio JoyFit (9 anni).
È l'onomastico di Nino Mazzarisi.

E ancora:
Tra 2 giorni, mercoledì 21 gennaio,
Giampiero Console festeggia il compleanno e compie 74 anni.
Maria Grazia Mazzarisi festeggia il compleanno e compie 37 anni.

Tra 3 giorni, giovedì 22 gennaio,
Anniversario di Onofrio Dottorato (5 anni).

Tra 4 giorni, venerdì 23 gennaio,
Claudia Contegiacomo festeggia il compleanno e compie 33 anni.

Tra 6 giorni, domenica 25 gennaio,
È l'onomastico di Paolo Detomaso.

Tra 8 giorni, martedì 27 gennaio,
Vincenzo Pompilio festeggia il compleanno e compie 70 anni.