Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, martedì 20 gennaio,
Anniversario di Marica Inizio JoyFit (9 anni).
È l'onomastico di Nino Mazzarisi.


Nei prossimi giorni:
Domani, mercoledì 21 gennaio,
Maria Grazia Mazzarisi festeggia il compleanno e compie 37 anni.

E ancora:
Tra 2 giorni, giovedì 22 gennaio,
Anniversario di Onofrio Dottorato (5 anni).

Tra 3 giorni, venerdì 23 gennaio,
Claudia Contegiacomo festeggia il compleanno e compie 33 anni.

Tra 5 giorni, domenica 25 gennaio,
È l'onomastico di Paolo Detomaso.

Tra 7 giorni, martedì 27 gennaio,
Vincenzo Pompilio festeggia il compleanno e compie 70 anni.

Tra 11 giorni, sabato 31 gennaio,
Germana Surico festeggia il compleanno e compie 59 anni.

Tra 12 giorni, domenica 1 febbraio,
Mimy Manieri Elia festeggia il compleanno e compie 67 anni.

Tra 17 giorni, venerdì 6 febbraio,
Domenico Lefemine festeggia il compleanno e compie 69 anni.