Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, venerdì 16 gennaio,
Giacomo Mastrangelo festeggia il compleanno e compie 68 anni.


Nei prossimi giorni:
Domani, sabato 17 gennaio,
Nico Tauro festeggia il compleanno e compie 68 anni.

E ancora:
Tra 2 giorni, domenica 18 gennaio,
Antonella Mele festeggia il compleanno e compie 50 anni.

Tra 3 giorni, lunedì 19 gennaio,
È l'onomastico di Mario Quaranta.

Tra 4 giorni, martedì 20 gennaio,
Anniversario di Marica Inizio JoyFit (9 anni).
È l'onomastico di Nino Mazzarisi.

Tra 5 giorni, mercoledì 21 gennaio,
Giampiero Console festeggia il compleanno e compie 74 anni.
Maria Grazia Mazzarisi festeggia il compleanno e compie 37 anni.

Tra 6 giorni, giovedì 22 gennaio,
Anniversario di Onofrio Dottorato (5 anni).