Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, venerdì 6 febbraio,
Domenico Lefemine festeggia il compleanno e compie 69 anni.
Vito Rotolo festeggia il compleanno e compie 69 anni.


Nei prossimi giorni:
Domani, sabato 7 febbraio,
Fabio Campanella festeggia il compleanno e compie 52 anni.
Giuseppe Rotolo festeggia il compleanno e compie 68 anni.

E ancora:
Tra 6 giorni, giovedì 12 febbraio,
Nicoletta Rotondi festeggia il compleanno e compie 7 anni.

Tra 7 giorni, venerdì 13 febbraio,
È l'onomastico di Gilda Pricci.

Tra 9 giorni, domenica 15 febbraio,
Mariella Iaia festeggia il compleanno e compie 75 anni.
Agostino Meduso festeggia il compleanno e compie 69 anni.
Leonardo Santamaria festeggia il compleanno e compie 69 anni.

Tra 10 giorni, lunedì 16 febbraio,
È l'onomastico di Giuliana La Gala.