Ecco il riepilogo delle feste.

Oggi, giovedì 29 gennaio, nessun evento in programma.


Nei prossimi giorni:
Tra 2 giorni, sabato 31 gennaio,
Germana Surico festeggia il compleanno e compie 59 anni.

E ancora:
Tra 3 giorni, domenica 1 febbraio,
Mimy Manieri Elia festeggia il compleanno e compie 67 anni.

Tra 8 giorni, venerdì 6 febbraio,
Domenico Lefemine festeggia il compleanno e compie 69 anni.
Vito Rotolo festeggia il compleanno e compie 69 anni.

Tra 9 giorni, sabato 7 febbraio,
Fabio Campanella festeggia il compleanno e compie 52 anni.
Giuseppe Rotolo festeggia il compleanno e compie 68 anni.

Tra 14 giorni, giovedì 12 febbraio,
Nicoletta Rotondi festeggia il compleanno e compie 7 anni.

Tra 15 giorni, venerdì 13 febbraio,
È l'onomastico di Gilda Pricci.