Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, lunedì 16 febbraio,
È l'onomastico di Giuliana La Gala.
Nino Mele festeggia il compleanno e compie 47 anni.
È l'onomastico di Leo Petrera.
Saverio Rana festeggia il compleanno e compie 35 anni.


Nei prossimi giorni:
Tra 3 giorni, giovedì 19 febbraio,
È l'onomastico di Asia Pricci.

E ancora:
Tra 4 giorni, venerdì 20 febbraio,
Anna Maria Iurilli festeggia il compleanno e compie 55 anni.
Antonella Iurilli festeggia il compleanno e compie 55 anni.

Tra 6 giorni, domenica 22 febbraio,
Donato Sozio festeggia il compleanno e compie 69 anni.

Tra 8 giorni, martedì 24 febbraio,
Sandra Cavalli festeggia il compleanno e compie 67 anni.
Domenico Mazzarisi festeggia il compleanno e compie 62 anni.

Tra 9 giorni, mercoledì 25 febbraio,
Antonella Genco festeggia il compleanno e compie 62 anni.

Tra 13 giorni, domenica 1 marzo,
Anniversario di Marica Laurea Triennale (14 anni).