Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, martedì 24 febbraio,
Sandra Cavalli festeggia il compleanno e compie 67 anni.
Domenico Mazzarisi festeggia il compleanno e compie 62 anni.


Nei prossimi giorni:
Domani, mercoledì 25 febbraio,
Antonella Genco festeggia il compleanno e compie 62 anni.

E ancora:
Tra 5 giorni, domenica 1 marzo,
Anniversario di Marica Laurea Triennale (14 anni).

Tra 7 giorni, martedì 3 marzo,
È l'onomastico di Tiziana Pricci.

Tra 9 giorni, giovedì 5 marzo,
Teresa Grilletti festeggia il compleanno e compie 89 anni.
Anna Schirone festeggia il compleanno e compie 74 anni.

Tra 11 giorni, sabato 7 marzo,
Leonardo Pedone festeggia il compleanno e compie 58 anni.

Tra 12 giorni, domenica 8 marzo,
Gianni Rotondi festeggia il compleanno e compie 52 anni.

Tra 13 giorni, lunedì 9 marzo,
Mario Digregorio festeggia il compleanno e compie 62 anni.