Ecco il riepilogo delle feste.

Oggi, sabato 21 febbraio, nessun evento in programma.


Nei prossimi giorni:
Domani, domenica 22 febbraio,
Donato Sozio festeggia il compleanno e compie 69 anni.

E ancora:
Tra 3 giorni, martedì 24 febbraio,
Sandra Cavalli festeggia il compleanno e compie 67 anni.
Domenico Mazzarisi festeggia il compleanno e compie 62 anni.

Tra 4 giorni, mercoledì 25 febbraio,
Antonella Genco festeggia il compleanno e compie 62 anni.

Tra 8 giorni, domenica 1 marzo,
Anniversario di Marica Laurea Triennale (14 anni).

Tra 10 giorni, martedì 3 marzo,
È l'onomastico di Tiziana Pricci.

Tra 12 giorni, giovedì 5 marzo,
Teresa Grilletti festeggia il compleanno e compie 89 anni.
Anna Schirone festeggia il compleanno e compie 74 anni.