Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, giovedì 19 febbraio,
È l'onomastico di Asia Pricci.


Nei prossimi giorni:
Domani, venerdì 20 febbraio,
Anna Maria Iurilli festeggia il compleanno e compie 55 anni.
Antonella Iurilli festeggia il compleanno e compie 55 anni.

E ancora:
Tra 3 giorni, domenica 22 febbraio,
Donato Sozio festeggia il compleanno e compie 69 anni.

Tra 5 giorni, martedì 24 febbraio,
Sandra Cavalli festeggia il compleanno e compie 67 anni.
Domenico Mazzarisi festeggia il compleanno e compie 62 anni.

Tra 6 giorni, mercoledì 25 febbraio,
Antonella Genco festeggia il compleanno e compie 62 anni.

Tra 10 giorni, domenica 1 marzo,
Anniversario di Marica Laurea Triennale (14 anni).

Tra 12 giorni, martedì 3 marzo,
È l'onomastico di Tiziana Pricci.