Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, giovedì 5 marzo,
Teresa Grilletti festeggia il compleanno e compie 89 anni.
Anna Schirone festeggia il compleanno e compie 74 anni.


Nei prossimi giorni:
Tra 2 giorni, sabato 7 marzo,
Leonardo Pedone festeggia il compleanno e compie 58 anni.

E ancora:
Tra 3 giorni, domenica 8 marzo,
Gianni Rotondi festeggia il compleanno e compie 52 anni.

Tra 4 giorni, lunedì 9 marzo,
Mario Digregorio festeggia il compleanno e compie 62 anni.
Maria Marchione festeggia il compleanno e compie 60 anni.

Tra 9 giorni, sabato 14 marzo,
Valentina Lippolis festeggia il compleanno e compie 38 anni.

Tra 10 giorni, domenica 15 marzo,
Vincenzo Ventrella festeggia il compleanno e compie 50 anni.

Tra 14 giorni, giovedì 19 marzo,
È l'onomastico di Pino Furio.
Enza Ladisa festeggia il compleanno e compie 67 anni.