Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, 11 gennaio,
Compleanno di Paolo Fanigliuolo. Compie 72 anni.


Nei prossimi giorni:
Tra 2 giorni, il 13 gennaio,
Giuliana La Gala festeggia il compleanno e compie 61 anni.
Cosimo Montagna festeggia il compleanno e compie 68 anni.
Angela Pricci festeggia il compleanno e compie 69 anni.

E ancora:
Tra 6 giorni, il 17 gennaio,
Nico Tauro festeggia il compleanno e compie 68 anni.

Tra 8 giorni, il 19 gennaio,
È l'onomastico di Mario Quaranta.

Tra 9 giorni, il 20 gennaio,
È l'onomastico di Nino (Sebastiano) Mazzarisi.
