Ecco il riepilogo delle feste.

Attenzione, oggi c'è una festa!
Oggi, giovedì 12 febbraio,
Nicoletta Rotondi festeggia il compleanno e compie 7 anni.


Nei prossimi giorni:
Domani, venerdì 13 febbraio,
È l'onomastico di Gilda Pricci.

E ancora:
Tra 3 giorni, domenica 15 febbraio,
Mariella Iaia festeggia il compleanno e compie 75 anni.
Agostino Meduso festeggia il compleanno e compie 69 anni.
Leonardo Santamaria festeggia il compleanno e compie 69 anni.

Tra 4 giorni, lunedì 16 febbraio,
È l'onomastico di Giuliana La Gala.
Nino Mele festeggia il compleanno e compie 47 anni.
È l'onomastico di Leo Petrera.
Saverio Rana festeggia il compleanno e compie 35 anni.