[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Notizie aggiornate alle ore 14 e 49.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi rovesci leggeri, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 8 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] L'ex rapper Balen supera l'ex premier nepalese nello stesso seggio elettorale: L'ex rapper Balendra Shah, meglio noto come Balen, ha superato nella stessa circoscrizione elettorale l'ex primo ministro marxista nepalese Sharma Oli, nelle elezioni parlamentari, Stando ai calcoli dell'Afp.

[T] [M] Mostra per i 50 anni di Repubblica: ecco i talk del 14 marzo e come prenotarli gratuitamente: Aperta fino al 15 marzo, all’ex Mattatoio di Roma, l’esposizione dedicata al giornale, E sabato 14 si parlerà di tv, di inchieste e di sport con le nostre grandi firme, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Garlasco, Andrea Sempio ricostruisce la mattina dell’omicidio di Chiara Poggi, La libreria, la nonna e quei 33 secondi di telefonata: "Solo squilli tra amici": Nell’intervista in onda venerdì 6 marzo a "Quarto Grado" su Rete 4 Andrea Sempio ricostruisce i dettagli della sua mattinata nel giorno in cui fu uccisa Chiara Poggi "Io quella mattina mi sono svegliato, sono andato a Vigevano per andare in una libreria.

[T] [M] Iran Usa, cosa vuole Trump? Chi comanda a Teheran? Quanto durerà la guerra? Domande e risposte: Perché gli Usa e Israele hanno attaccato? Gli obiettivi dichiarati ufficialmente da Trump e Netanyahu sono due, Il primo è eliminare per sempre la minaccia nucleare e missilistica, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Samuel Mazzon, il professore muore a 29 anni nell'incidente frontale con una Mercedes: l'auto ha invaso la corsia e gli è piombata addosso Il Gazzettino Schianto frontale tra due auto, un mezzo finisce nel fossato: morto un 29enne TrevisoToday Maserada sul Piave, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] A Putignano c'è un trullo speciale che non serve per dormire, ma per scendere al centro della terra, È l'ingresso della 'Grotta del Trullo', l'attrazione naturale più celebre della città, Un mondo ipogeo fatto di stalattiti e stalagmiti millenarie, che si apre improvvisamente proprio alle porte del centro abitato.

[T] [M] A risentirci a presto.
