[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Notizie aggiornate alle ore 17 e 47.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 9 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Schlein al governo, 'extragettito Iva per abbassare accise benzina', "Si aggiunge il costo delle azioni militari di Trump a danno di famiglie e imprese italiane, L'inflazione riprende a salire e la benzina è arrivata attorno ai 2 euro, Ve la ricordate Meloni che prometteva di abolire le accise? Abbiamo una proposta per il governo.

[T] [M] È sempre Pogacar: trionfa alle Strade Bianche per la quarta volta: Quasi 80 km di fuga solitaria per il campione del mondo, che precede Seixas e Del Toro, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Naike Rivelli ha diffamato Barbara D’Urso", confermata la condanna per la figlia di Ornella Muti, Ecco che cosa aveva detto: È stata confermata la condanna nei confronti di Naike Rivelli per diffamazione, La corte d’Appello di Torino lo scorso 6 marzo ha ribadito la responsabilità penale della figlia di Ornella Muti nei riguardi di Barbara D’Urso, Che cos’era successo Nel 2024 la conduttrice.

[T] [M] Iran, quando finisce la guerra? Cosa vuole Trump? Chi comanda a Teheran? Domande e risposte dopo 7 giorni: Perché gli Usa e Israele hanno attaccato? Gli obiettivi dichiarati ufficialmente da Trump e Netanyahu sono due, Il primo è eliminare per sempre la minaccia nucleare e missilistica.

[T] [F] Nuova Guida suprema in Iran, scontro tra pasdaran e clero, I miliziani spingono Mojtaba, Per i religiosi "è nepotismo" Corriere della Sera Torino, Vermeer a Palazzo Madama con il dipinto "Donna in blu che legge una lettera" ANSA Guerra in Iran, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Immaginate una piazza gremita, una gigantesca campana di cartapesta e un conto alla rovescia fatto di rintocchi, La sera del Martedì Grasso a Putignano, la Campana dei Maccheroni suona esattamente 365 volte, Ogni rintocco rappresenta un giorno dell'anno, un lungo addio alla carne e ai festeggiamenti sfrenati.

[T] [M] A risentirci a presto.
