[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Sono le 19 e 14.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 9 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Una persona uccisa a Dubai dai detriti di un'intercettazione aerea, (ANSA-AFP) - DUBAI, 07 MAR - Una persona é rimasta uccisa a Dubai dai detriti di un oggetto aereo intercettato: lo affermano le autorità, I detriti, hanno colpito un veicolo nella zona di Al Barsha a Dubai, uccidendo un uomo di origine asiatica (ANSA-AFP).

[T] [M] Guerra in Iran, news, Media Israele: "Ferito il figlio di Khamenei": Iran: "Entro 24 ore riunione per scegliere la nuova Guida Suprema", Pezeshkian si scusa con i Paesi vicini: "Non li colpiremo se non attaccano".Trump: "Da bulli a perdenti", Colpita la base Usa in Bahrein, Teheran: "Lo stretto di Hormuz è aperto", Allarme missili a Dubai.

[T] [F] Paragon, ecco la perizia dei consulenti dei pm sui telefoni di Cancellato&Co: Vincenzo Bisbiglia e Valeria Pacelli Per l’attivista Luca Casarini "si è rilevata evidenza, con ragionevole certezza, di una compromissione tramite malware" del software spia Graphite prodotto dalla società israeliana Paragon, Per l’armatore della nave Mediterranea.

[T] [M] Sei Nazioni, Italia Inghilterra 23-18: gli azzurri rimontano, prima vittoria contro gli inglesi nella storia: Giornata storica per l'Italia del rugby, Oggi, allo Stadio Olimpico di Roma, l?Italrugby ha battuto per la prima storica volta l?Inghilterra nella quarta, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Ex Ilva, Flacks annuncia l’acquisizione entro marzo: "no" dei sindacati QuiFinanza Sindacati, 'confronto su sicurezza ex Ilva necessario, porteremo criticità' ANSA Stretta dei commissari: su ex Ilva: Flacks ci risponda entro il 12 marzo Il Sole 24 ORE La situazione dell'ex Ilva, un aggiornamento dal settore della sanità nazionale.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Turista cade da balaustra lungomare Otranto, è grave: Ricoverato in ospedale, non sarebbe in pericolo di vita.

[T] [F] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Perché una grotta sotterranea prende il nome da una tipica abitazione pugliese di superficie? Semplice: per proteggere l'ingresso di questa meraviglia naturale scoperta negli anni '30, venne edificato un grande trullo, Oggi, questa costruzione conica in pietra fa da suggestiva 'biglietteria' e portale d'accesso per i visitatori.

[T] [M] A risentirci a presto.
