[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Notizie aggiornate alle ore 13 e 25.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi rovesci leggeri, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 8 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] L'ex rapper Balen supera l'ex premier nepalese nello stesso seggio elettorale: L'ex rapper Balendra Shah, meglio noto come Balen, ha superato nella stessa circoscrizione elettorale l'ex primo ministro marxista nepalese Sharma Oli, nelle elezioni parlamentari, Stando ai calcoli dell'Afp.

[T] [M] Pirovano, un altro centesimo per il bis in discesa in Val di Fassa: Secondo successo in due giorni per l’azzurra, che si impone di un soffio su Huetter e si porta al comando della coppa di specialità ad una sola gara dalla fine, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Con il calendario in cui ero nudo su una roccia ho comprato casa, Ora l’età avanza, inizio a pensare di fermarmi, Il Sanremo di mio figlio Leo? È andato male": così Alessandro Gassmann, "Sono stupefatto come genitore per la persona che è mio figlio", Alessandro Gassmann parla del figlio Leo, Intervistato da Fanpage lo descrive come "una persona con una fortissima personalità, attentissimo agli altri".

[T] [M] Voli più cari del 30% con la guerra, Singapore Milano da 254 a 1.876 euro in un giorno: Il conflitto tra Stati Uniti e Iran, con la chiusura dello spazio aereo mediorientale e dello Stretto di Hormuz, ha innescato un?impennata senza precedenti dei prezzi dei biglietti aerei, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Trump, Orban e le nuove carte di Zelensky: Poco più di un anno fa, Volodymyr Zelensky era stato aggredito e cacciato dallo Studio Ovale da Donald Trump, Era il 28 febbraio 2025, e probabilmente nessuno si era ancora, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Nessuno è al sicuro durante le 'Propaggini' di Putignano, In questa festa del 26 dicembre che apre il Carnevale, i poeti dialettali recitano versi pungenti che prendono di mira esclusivamente i politici, gli amministratori e le personalità locali di spicco, È un momento di pura catarsi collettiva, dove il popolo, per un giorno, ha il diritto di sbeffeggiare chi comanda.

[T] [M] A risentirci a presto.
