[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Sono le 17 e 41.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 9 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Tajani, 'rimpatriati oltre 20mila italiani dall'inizio della crisi', "Abbiamo fatto di nuovo il punto della situazione con gli ambasciatori e i consoli delle aree coinvolte direttamente o indirettamente dalla crisi in corso, Innanzitutto, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Pezeshkian: "Chiedo scusa per i raid sui Paesi vicini, ora stop", Ma l'esercito li bombarda ancora: L’annuncio del presidente contraddetto dai lanci di missili delle forze armate contro Bahrein ed Emirati, Trump incalza: "L'Iran è passato da bullo a perdente", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Iran, quando finisce la guerra? Cosa vuole Trump? Chi comanda a Teheran? Domande e risposte dopo 7 giorni: Perché gli Usa e Israele hanno attaccato? Gli obiettivi dichiarati ufficialmente da Trump e Netanyahu sono due, Il primo è eliminare per sempre la minaccia nucleare e missilistica.

[T] [M] Referendum, i procuratori Curcio, Tescaroli e Nitti: "Il rischio è che in futuro siano più difficili le indagini sui legami mafia-politica", "Io credo che ci sia un forte rischio che l’azione di contrasto alla criminalità organizzata possa essere compromessa, La mafia, come la corruzione, ha sempre avuto la capacità di creare rapporti con il potere e.

[T] [F] Marano, agguato di camorra in strada: ucciso affiliato al clan Nuvoletta in pieno giorno Il Mattino Agguato nel Napoletano, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Misteri sotto le Chianche, Le leggende locali narrano che il sottosuolo del centro storico di Putignano sia attraversato da un antico passaggio segreto, Un tunnel sotterraneo che avrebbe collegato in epoca medievale la Chiesa Madre con le uscite della città, permettendo ai religiosi di fuggire inosservati in caso di assalti.

[T] [M] A risentirci a presto.
