[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Sono le 20 e 55.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 9 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Zelensky, 'dai russi intelligence all'Iran per gli attacchi contro Usa', "Siamo tutti consapevoli dei rischi creati dagli attacchi iraniani e della conseguente necessità di difesa aerea in Medio Oriente È importante che la protezione della vita sia garantita anche qui in Ucraina, Ancora di più.

[T] [M] Sanremo Top in diretta: ci saranno Ditonellapiaga con TonyPitony, Sal Da Vinci e Nicolò Filippucci: Carlo Conti conduce la trasmissione su Rai1 che riporta tutti i musicisti del festival in prima serata in due appuntamenti (il secondo sabato prossimo), Con lui Nino Frassica, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Referendum, la capa di gabinetto di Nordio: "Se vince il Sì i giovani che vanno via ritorneranno nel nostro Paese" |: Se vince il Sì al referendum sulla separazione delle carriere, "la magistratura riacquisirà credibilità" e dunque "le aziende si fideranno del nostro Paese e torneranno a investire.

[T] [M] Iran, ferito il figlio di Khamenei: è l'erede designato, L'Assemblea degli Esperti va al voto per la nomina della Guida suprema: A meno di una settimana dalla morte dell'ayatollah Ali Khamenei, la sua successione resta ancora un rebus, nonostante la costituzione iraniana preveda tempi brevi per la nomina della nuova.

[T] [F] Libano, blitz dell'Idf per recuperare i resti del pilota Arad: 41 morti, un aggiornamento dalla scena economica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Turista cade da balaustra lungomare Otranto, è grave: Ricoverato in ospedale, non sarebbe in pericolo di vita.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Putignano si trova in collina, ma non troppo lontana dal mare, Situata a circa 372 metri sul livello del mare, gode di una posizione strategica che le permette di avere estati ventilate e inverni frizzanti, Questa altitudine perfetta ha reso la zona da sempre ideale per l'agricoltura e, fin dall'antichità, un rifugio sicuro dalle zanzare delle coste.

[T] [M] A risentirci a presto.
