[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Sono le 19 e 34.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 9 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Media, 4 razzi prendono di mira l'ambasciata Usa a Baghdad: I sistemi di difesa aerea hanno intercettato i razzi lanciati contro l'ambasciata americana a Baghdad, secondo quanto riferito da fonti della sicurezza all'AFP "Sono stati lanciati quattro razzi verso l'ambasciata", ha dichiarato un funzionario della sicurezza.

[T] [M] Sei Nazioni, Italia nella storia: battuta per la prima volta l’Inghilterra: Dopo 32 sconfitte, gli azzurri si impongono 23-18 dopo una gara dalle emozioni interminabili, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Meloni: "Abbiamo disposto il dispiegamento di una fregata italiana a Cipro, Ci coordiniamo con gli altri Stati europei", "Per garantire la sicurezza dei confini dell’Unione europea abbiamo anche disposto il dispiegamento di una fregata italiana a Cipro, un atto che è di solidarietà europea.

[T] [M] Iran, ferito il figlio di Khamenei: è l'erede designato, L'Assemblea degli Esperti va al voto per la nomina della Guida suprema, "L'erede designato in Iran, il figlio di Khamenei, è stato ferito ma a quanto pare è ancora vivo", Lo ha reso noto in un post su X Amit Segal, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Iran, Trump: "Distrutte le loro comunicazioni e affondate 42 navi" Sky TG24 Trump annuncia l'escalation e pensa ai boots on the ground ANSA Iran: pioggia di missili su Teheran, Ondata di droni su Israele AGI Trump all'Iran: "Nessun accordo, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Turista cade da balaustra lungomare Otranto, è grave: Ricoverato in ospedale, non sarebbe in pericolo di vita.

[T] [F] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Volete sapere come viveva una ricca famiglia pugliese dell'Ottocento? A Putignano basta entrare nel Museo Civico Romanazzi Carducci, Ospitato nel palazzo della storica famiglia nobiliare, questo museo è una macchina del tempo che vi farà passeggiare tra salotti eleganti, carte da parati d'epoca e atmosfere da Gattopardo.

[T] [M] A risentirci a presto.
