[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Notizie aggiornate alle ore 15 e 46.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 8 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Kiev, 'sono 10 le vittime del raid russo a Kharkiv': Il numero delle vittime del raid russo a Kharkiv è di 10 persone, Lo afferma il sindaco Igor Terekhov racocntando che "il decimo corpo è stato trovato sotto le macerie di un edificio di cinque piani", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra in Iran, news, Iran: stop raid ai Paesi vicini se non attaccano, Trump: "Da bulli a perdenti": Il presidente Usa: "Colpiremo duro, anche nelle zone non attaccate", Teheran: "Lo stretto di Hormuz è aperto, colpiremo solo navi Usa e israeliane", Allarme missili a Dubai, tensione all’aeroporto: chiuso e poi riaperto lo scalo.

[T] [F] "Kylian Mbappé e Ester Expósito stanno insieme, Li hanno visti a Parigi baciarsi tutta notte": esplode il gossip sul calciatore del Real Madrid e l’attrice di "Élite": I nomi di Kylian Mbappé ed Ester Expósito sono sulla bocca di tutti, Il giocatore del Real Madrid e l’attrice spagnola che ha raggiunto la fama internazionale grazie al ruolo di Carla Rosón nella serie Élite, potrebbero essere più che semplici amici.

[T] [M] "Teheran rischia di diventare la nuova Gaza", Paura e fuga dalla città sotto le bombe: Teheran vive notti di paura tra esplosioni, blackout informativo e migliaia di persone che cercano di lasciare la città "Se non si fermano, Teheran diventerà come, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Agguato nel Napoletano, ucciso 80enne già noto alle forze dell'ordine Sky TG24 Omicidio a Marano, ucciso tra la folla ex affiliato: aveva 79 anni, colpi di pistola alla testa la Repubblica Agguato in pieno giorno a Marano di Napoli, una notizia che ha scosso l'opinione pubblica italiana.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Da dove prende il nome Farinella, la maschera simbolo di Putignano? Deriva da un alimento poverissimo ma essenziale della tradizione contadina locale: una finissima polvere ricavata da ceci e orzo tostati, condita con un pizzico di sale, Un cibo che i contadini portavano nei campi perché energetico e a lunga conservazione.

[T] [M] A risentirci a presto.
