[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Notizie aggiornate alle ore 15 e 15.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 8 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Kiev, 'sono 10 le vittime del raid russo a Kharkiv': Il numero delle vittime del raid russo a Kharkiv è di 10 persone, Lo afferma il sindaco Igor Terekhov racocntando che "il decimo corpo è stato trovato sotto le macerie di un edificio di cinque piani", una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] La proposta di Schlein al governo: "Usi l’extragettito Iva per abbassare le accise sui carburanti": La segretaria del Pd ricorda il di Meloni al benzinaio e lancia l’idea all’esecutivo: "Può attivare subito le cosiddette mobili'", un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [F] "Ho pensato di smettere dopo anni di postacci e teatrini, Se non fai ridere ti senti un cretino, è umiliante": così Fabio De Luigi: Gli esordi, le serate no e i momenti in cui si è rialzato fino a incontrare il grande successo, Fabio De Luigi si racconta a Gianluca Gazzoli nel BSMT, Al cinema con Un bel giorno, film da lui diretto e in cui recita al fianco di Virginia Raffaele.

[T] [M] Iran Usa, cosa vuole Trump? Chi comanda a Teheran? Quanto durerà la guerra? Domande e risposte: Perché gli Usa e Israele hanno attaccato? Gli obiettivi dichiarati ufficialmente da Trump e Netanyahu sono due, Il primo è eliminare per sempre la minaccia nucleare e missilistica, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Famiglia nel bosco, allontanamento della madre e trasferimento bambini: cosa succede ora Sky TG24 Famiglia nel bosco, parla Catherine la mamma dei bimbi: "Eravamo felici, Perché ci fanno questo?" La Stampa Famiglia nel bosco, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Ogni bella festa ha una fine, e a Putignano il Carnevale muore, letteralmente, La sera del Martedì Grasso si celebra un vero e proprio rito funebre per la fine dei festeggiamenti, Cittadini travestiti da preti e vedove inconsolabili piangono la scomparsa del Carnevale, celebrando la fine dell'abbondanza prima del rigore della Quaresima.

[T] [M] A risentirci a presto.
