[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Notizie aggiornate alle ore 16 e 14.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 8 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Domani Pescara torna al voto in 23 sezioni, alle urne 13.956 elettori: Saranno complessivamente 13.956 gli elettori chiamati alle urne per il voto parziale dell'8 e 9 marzo a Pescara dopo la sentenza del Consiglio di Stato che ha annullato l'esito del 2024, Da domani mattina e fino a lunedì si voterà in 23 sezioni su 170 totali.

[T] [M] Guerra in Iran, news, Iran: combattiamo fino alla morte, Trump: "Distrutte le loro comunicazioni": Teheran: stop raid ai Paesi vicini se non attaccano, Il presidente Usa: "Colpiremo duro, anche nelle zone non attaccate", Teheran: "Lo stretto di Hormuz è aperto", Allarme missili a Dubai, tensione all’aeroporto: chiuso e poi riaperto lo scalo.

[T] [F] Iran, Schlein: "Giusto mandare nave a Cipro ma bisogna dire no all’uso delle basi militari in Italia", "È giusto" aver mandato una nave a Cipro "perché i trattati chiedono la solidarietà e la protezione dei suoli europei, Era anche un punto che abbiamo messo nella risoluzione con le altre forze d’opposizione", Lo ha detto Elly Schlein a margine de L’Italia che sentiamo.

[T] [M] "Teheran rischia di diventare la nuova Gaza", Paura e fuga dalla città sotto le bombe: Teheran vive notti di paura tra esplosioni, blackout informativo e migliaia di persone che cercano di lasciare la città "Se non si fermano, Teheran diventerà come, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Samuel Mazzon, il professore muore a 29 anni nell'incidente frontale con una Mercedes: l'auto ha invaso la corsia e gli è piombata addosso Il Gazzettino Samuel Mazzon, il 29enne laureato in ingegneria industriale, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Quando le piazze del Sud Italia si accendono a festa, c'è spesso lo zampino di un putignanese, La città vanta infatti storiche famiglie di 'paratori', ovvero artigiani maestri nella costruzione delle tradizionali luminarie in legno, Enormi cattedrali di luce colorata che, da Putignano, viaggiano per illuminare le feste patronali di tutto il mondo.

[T] [M] A risentirci a presto.
