[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Sono le 20 e 14.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 9 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Media, Idf sta attaccando per la prima volta depositi di petrolio in Iran: L'esercito israeliano sta attaccando per la prima volta depositi di petrolio a Teheran, Lo riferisce Ynet, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Sanremo Top in diretta: scaletta, ospiti e cantanti: Carlo Conti conduce la trasmissione su Rai1 che riporta tutti i musicisti del festival in prima serata in due appuntamenti (il secondo sabato prossimo), Con lui Nino Frassica, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Referendum, la capa di gabinetto di Nordio: "Se vince il Sì i giovani che vanno via ritorneranno nel nostro Paese" |: Se vince il Sì al referendum sulla separazione delle carriere, "la magistratura riacquisirà credibilità" e dunque "le aziende si fideranno del nostro Paese e torneranno a investire.

[T] [M] Iran, ferito il figlio di Khamenei: è l'erede designato, L'Assemblea degli Esperti va al voto per la nomina della Guida suprema: A meno di una settimana dalla morte dell'ayatollah Ali Khamenei, la sua successione resta ancora un rebus, nonostante la costituzione iraniana preveda tempi brevi per la nomina della nuova.

[T] [F] Famiglia nel bosco, allontanamento della madre e trasferimento bambini: cosa succede ora Sky TG24 Famiglia bosco, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] Turista cade da balaustra lungomare Otranto, è grave: Ricoverato in ospedale, non sarebbe in pericolo di vita.

[T] [F] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] La terra su cui sorge Putignano non è fatta di pianure sabbiose, ma di solida pietra, La città è adagiata sulle Murge, un vasto altopiano calcareo che domina la Puglia centrale, È un paesaggio brullo, affascinante, scolpito dall'acqua nel corso dei millenni, che regala alla città un'atmosfera sospesa e un clima fresco e asciutto.

[T] [M] A risentirci a presto.
