[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Notizie aggiornate alle ore 17 e 16.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e probabilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 9 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Domani Pescara torna al voto in 23 sezioni, alle urne 13.956 elettori: Saranno complessivamente 13.956 gli elettori chiamati alle urne per il voto parziale dell'8 e 9 marzo a Pescara dopo la sentenza del Consiglio di Stato che ha annullato l'esito del 2024, Da domani mattina e fino a lunedì si voterà in 23 sezioni su 170 totali.

[T] [M] Fred Kerley, il rivale di Jacobs squalificato due anni: si è proposto per le olimpiadi del doping: Il provvedimento per aver saltato tre controlli, Aveva espresso la volontà di partecipare agli ‘Enhanced Games', l’evento dove gli atleti non saranno squalificati se useranno sostanze vietate.

[T] [F] Lily Allen in concerto con il ‘revenge dress’, sull’abito le prove dei tradimenti dell’ex marito: "L’hai portata a fare shopping, le hai comprato una borsa costosa mentre io dormivo": La vendetta è un piatto che va servito freddo? Non solo, per Lily Allen va addirittura indossata.

[T] [M] Iran, quando finisce la guerra? Cosa vuole Trump? Chi comanda a Teheran? Domande e risposte dopo 7 giorni: Perché gli Usa e Israele hanno attaccato? Gli obiettivi dichiarati ufficialmente da Trump e Netanyahu sono due, Il primo è eliminare per sempre la minaccia nucleare e missilistica.

[T] [F] Sciopero 9 marzo 2026: ecco chi si ferma (e quando), La guida settore per settore Il Messaggero Sciopero generale il 9 marzo, altri stop di trasporti, aerei e scuole fino al 18: le date da sapere e i disagi Corriere della Sera Ancora scioperi a marzo, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Se andate a Putignano, indossate scarpe comode e guardate per terra, Molte vie del centro storico mantengono ancora intatta la 'Chiancata', Si tratta della pavimentazione originale fatta di 'chianche', enormi basole di pietra calcarea bianca lisciate dal passaggio di milioni di passi nel corso dei secoli, Un tappeto di pietra che riflette la luce del sole.

[T] [M] A risentirci a presto.
