[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Sono le 18 e 20.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 9 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Tajani, 'rimpatriati oltre 20mila italiani dall'inizio della crisi', "Abbiamo fatto di nuovo il punto della situazione con gli ambasciatori e i consoli delle aree coinvolte direttamente o indirettamente dalla crisi in corso, Innanzitutto, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] È sempre Pogacar: trionfa alle Strade Bianche per la quarta volta: Quasi 80 km di fuga solitaria per il campione del mondo, che precede Seixas e Del Toro, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Ragazza di 21 anni scomparsa da 5 giorni a Foggia: il cellulare ritrovato lungo la statale 16: Non si hanno notizie da cinque giorni di Elena Rebeca Burcioiu, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] Guerra Usa Iran, in arrivo la terza portaerei George HW Bush: a bordo gli F/A-18 e un maxi equipaggio: Dopo la Gerald Ford e la Abraham Lincoln, anche la George HW Bush verso il Medio Oriente, Gli Stati Uniti, racconta Fox News, sono pronti a schierare una terza portaerei È stata completata.

[T] [F] Iran, Trump: "Distrutte le loro comunicazioni e affondate 42 navi" Sky TG24 Trump all'Iran: "Nessun accordo, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Non si può lasciare Putignano senza un piccolo pezzo di Carnevale, I maestri cartapestai, durante il resto dell'anno, mettono da parte i carri colossali e si dedicano alle miniature, Realizzano piccole e dettagliatissime statuette in cartapesta della maschera di Farinella, che diventano dei souvenir preziosi e interamente fatti a mano.

[T] [M] A risentirci a presto.
