[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Notizie aggiornate alle ore 14 e 12.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi rovesci leggeri, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 8 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] L'ex rapper Balen supera l'ex premier nepalese nello stesso seggio elettorale: L'ex rapper Balendra Shah, meglio noto come Balen, ha superato nella stessa circoscrizione elettorale l'ex primo ministro marxista nepalese Sharma Oli, nelle elezioni parlamentari, Stando ai calcoli dell'Afp.

[T] [M] Pirovano, ancora un centesimo per il bis in discesa in Val di Fassa: "È tutto surreale": Seconda vittoria in due giorni per l’azzurra, che precede di un soffio Huetter e sale al comando della classifica di specialità, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] "Con il calendario in cui ero nudo su una roccia ho comprato casa, Ora l’età avanza, inizio a pensare di fermarmi, Il Sanremo di mio figlio Leo? È andato male": così Alessandro Gassmann, "Sono stupefatto come genitore per la persona che è mio figlio", Alessandro Gassmann parla del figlio Leo, Intervistato da Fanpage lo descrive come "una persona con una fortissima personalità, attentissimo agli altri".

[T] [M] Da Dubai a Doha, voli più cari del 30% con la guerra, Singapore Milano da 254 a 1.876 euro in un giorno: Il conflitto tra Stati Uniti e Iran, con la chiusura dello spazio aereo mediorientale e dello Stretto di Hormuz, ha innescato un?impennata senza precedenti dei prezzi dei biglietti aerei.

[T] [F] Famiglia nel bosco, allontanamento della madre e trasferimento bambini: cosa succede ora Sky TG24 Famiglia nel bosco: la madre separata dai figli dopo l'ordinanza del Tribunale Il Fatto Quotidiano Famiglia nel bosco, una notizia dal fronte giudiziario italiano.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Perché si chiama 'Campana dei Maccheroni'? A Putignano, i rintocchi di questa campana di cartapesta, l'ultima sera di Carnevale, segnano le ultime ore in cui è concesso mangiare carne, La tradizione vuole che i cittadini festeggino in piazza mangiando maccheroni al sugo di carne, l'ultimo pasto ricco prima del periodo di rinunce della Quaresima.

[T] [M] A risentirci a presto.
