[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Sono le 18 e 54.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi pioggia leggera, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 9 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Meloni, è allo studio l'attivazione dello strumento delle accise mobili, "Siamo anche al lavoro per mitigare il più possibile le conseguenze del conflitto per i cittadini e la nostra nazione, Con taskforce attivate per monitorare l'andamento dei prezzi dell'energia, dei generi alimentari e per combattere la speculazione, In particolare.

[T] [M] Crosetto convoca i vertici militari: "Riunione per rafforzare la difesa": Il ministro rende noto l’incontro con una nota: "Fondamentale in un momento così drammatico ridurre al minimo gli impedimenti e le procedure burocratiche", un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [F] Paragon, ecco la perizia dei consulenti dei pm sui telefoni di Cancellato&Co: Vincenzo Bisbiglia e Valeria Pacelli Per l’attivista Luca Casarini "si è rilevata evidenza, con ragionevole certezza, di una compromissione tramite malware" del software spia Graphite prodotto dalla società israeliana Paragon, Per l’armatore della nave Mediterranea.

[T] [M] Sei Nazioni, Italia Inghilterra 23-18: gli azzurri rimontano, prima vittoria contro gli inglesi nella storia: Giornata storica per l'Italia del rugby, Oggi, allo Stadio Olimpico di Roma, l?Italrugby ha battuto per la prima storica volta l?Inghilterra nella quarta, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [F] Iran, Trump: "Distrutte le loro comunicazioni e affondate 42 navi" Sky TG24 Iran: pioggia di missili su Teheran, Ondata di droni su Israele AGI "Resa incondizionata", L’ombra dell’invasione di terra sull’Iran Il Manifesto Trump all'Iran: "Nessun accordo, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] Sette giovedì per sette categorie da sbeffeggiare, A Putignano, le settimane prima del Martedì Grasso seguono un ordine preciso: si comincia prendendo in giro i Monsignori, poi i Preti, le Monache, i Vedovi, i Pazzi, le Donne sposate e, gran finale, i Cornuti, Un'antica tradizione che ribalta i ruoli sociali a colpi di ironia.

[T] [M] A risentirci a presto.
