[T] [M] Buongiorno Putignano.

[T] [F] Benvenuti nel nostro podcast quotidiano. Oggi è sabato 7 marzo 2026, Sante Perpetua e Felicita. Notizie aggiornate alle ore 11 e 37.

[T] [M] METEO A PUTIGNANO

[T] [F] Oggi cielo coperto, con temperature tra 6 e 14 gradi e qualche possibilità di pioggia. Per domani è previsto nebbia, con temperature tra 8 e 13 gradi e probabilità di pioggia.

[T] [M] FARMACIE DI TURNO

[T] [F] Farmacia di turno a Putignano: dal 7 al 8 marzo: Farmacia Comunale, poi dal 14 al 15 marzo: Farmacia Rutigliano, poi dal 21 al 22 marzo: Farmacia Murat, poi dal 28 al 29 marzo: Farmacia Serio

[T] [M] NOTIZIE DALL'ITALIA

[T] [F] Schlein, governo prema su Trump per fermare la guerra: Se al governo ci foste voi come avreste reagito all'attacco americano contro l'Iran? La domanda viene posta da Il Manifesto alla segretaria dem, un aggiornamento dal fronte politico nazionale.

[T] [M] Sci, discesa libera Val di Fassa in diretta: Pirovano al comando per un centesimo, Goggia indietro: La coppa del mondo di sci è di nuovo di scena in Val di Fassa per la penultima discesa libera femminile della stagione, Grande attesa per Laura Pirovano dopo la vittoria di ieri, Attesa al riscatto Sofia Goggia, La classifica quando sono scese 22 atlete: Pirovano.

[T] [F] Famiglia nel bosco, il della madre allontanata dai propri figli, La legale: "Urla strazianti": La mamma della cosiddetta famiglia del bosco ha lasciato ieri sera, intorno alle 21.20, la casa famiglia dove si trovava dal 20 novembre scorso con i suoi bambini È salita sulla macchina del marito ed insieme hanno varcato il cancello della struttura.

[T] [M] Voli più cari del 30% con la guerra, Singapore Milano da 254 a 1.876 euro in un giorno: Il conflitto tra Stati Uniti e Iran, con la chiusura dello spazio aereo mediorientale e dello Stretto di Hormuz, ha innescato un?impennata senza precedenti dei prezzi dei biglietti aerei, un aggiornamento dal mondo dello sport italiano.

[T] [F] Trump, Orban e le nuove carte di Zelensky: Poco più di un anno fa, Volodymyr Zelensky era stato aggredito e cacciato dallo Studio Ovale da Donald Trump, Era il 28 febbraio 2025, e probabilmente nessuno si era ancora, una delle notizie più seguite in Italia nelle ultime ore.

[T] [M] NOTIZIE DA PUTIGNANO E D'INTORNI

[T] [F] Il mito del Ciao riparte da Putignano: Putignano accoglie ufficialmente una nuova realtà associativa dedicata alla passione per i ciclomotori storici: nasce il Ciao Club Putignano, sezione provinciale di Bari del Ciao Club Italia, Il Ciao Club Italia promuove l’aggregazione di tutti gli appassionati del mitico ciclomotore Piaggio Ciao e dei suoi derivati – Sì, Boss e Grillo – Continua a leggere L'articolo Il mito del Ciao riparte da Putignano sembra essere il primo su Faxonline.it.

[T] [M] SP 237 per Putignano - Sinistro in serata: Intorno alle ore 19:15 di ieri, lungo la strada provinciale 237 Castellana Grotte - Putignano, sinistro con ribaltamento, Due le vetture coinvolte, una vettura e un mezzo furgonato, con feriti trasportati in ospedale, con codice giallo in partenza, dai sanitari del servizio 118 accorsi in loco, Ad avere la peggio, la vettura che ha finito per cappottarsi oltre il ciglio stradale.Intervenuti sul posto gli agenti della Polizia locale di Castellana Grotte per i rilievi del caso mirati alla ricostruzione della dinamica e all'attribuzione delle relative responsabilità.

[T] [F] Bentornata Gardensia 2026: un fiore per la ricerca a Putignano Virgilio.

[T] [M] CURIOSITÀ SU PUTIGNANO

[T] [F] E chiudiamo con una regola non scritta, A Putignano, durante il Carnevale, è impossibile restare fermi, Che sia intorno al carro della Campana dei Maccheroni o tra i gruppi in maschera, prima o poi qualcuno vi prenderà per mano e vi trascinerà in un ballo di piazza, È l'essenza di questa terra: un invito alla vita, alla gioia e alla condivisione.

[T] [M] A risentirci a presto.
